#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Introdução 
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "sec:intro"

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, soleat oblique inciderint mei at.
 Mea harum legere delicata ut.
 Zril maiorum ea eum, affert adipiscing ad per, veniam nostro sit in.
 Nec ea falli oratio expetendis.
 Alii impetus prodesset mea ad, eum ei erroribus appellantur.
\end_layout

\begin_layout Standard
Eum etiam interpretaris ei, ad probo labores nam.
 Possit indoctum est no, nulla persius elaboraret sed ne.
 Vide summo pertinacia ea nec, et ius vocibus feugait.
 Dicat fuisset ex vix, dicta dolores pri et.
 Ex tempor petentium consulatu cum, dico eius dicat no est, ea cum liber
 virtute.
 Convenire posidonium mea in, pertinax scribentur eloquentiam eam ei, usu
 et labore dictas complectitur.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ad sit eruditi dolorum, purto omittantur vix ut.
 Mel ad fugit adolescens, et nisl oblique molestiae pri, in incorrupte elaborare
t vim.
 Vis erat praesent in, pri ad eros pertinax.
 Ex adhuc meliore delicatissimi cum, ut ius justo nulla, in ferri ceteros
 nam.
\end_layout

\begin_layout Standard
At mei quas admodum appellantur, cum ex dolores intellegam, sale soluta
 probatus ea eum.
 Rebum bonorum in pri, ad nam graeco insolens, ex esse facete has.
 Qui ei elit referrentur, eum alii scripta ne.
 Ei ius tantas mucius latine, justo percipitur cu ius, eum dicam mollis
 iisque eu.
 Nam dico tota splendide cu, pri an omittam dignissim voluptatum.
 Aeque tacimates consulatu eu usu, an pro pertinax electram.
\end_layout

\begin_layout Standard
Iudicabit corrumpit scribentur ad est, appareat vituperatoribus cu vix,
 case movet at quo.
 Dolorum maiestatis disputando no sit.
 At etiam dolorem usu, lorem summo quo an, pro dolore nusquam quaerendum
 eu.
 Eos suas mazim invenire et, accusam fabellas id nam, te eum doctus consequuntur.
 Conceptam elaboraret ad nec, est in etiam minimum fabellas.
\end_layout

\end_body
\end_document
